如您所知，除了我作为脱口秀主持人和发型师的工作之外，我也是
不时有一位心爱的电视法官，我听见案件，还有可信赖的法警
吉列尔莫（Guillermo）仍在努力或被放弃，这是一个很小的真实案例
与真正的诉讼人一起向法院提起诉讼，这些诉讼人将争议很好地交到了法庭上。
被称为詹姆斯法官的人的手这是原告斯科特
戴维斯（Davies）从被告那里租了一个私人的一居室公寓，但到
发现在移动的一天，该单位只是他所追求的客厅
1,400美元，这是被告人Daniel Devore，他维持原告的身份
意识到生活安排，但改变了主意，情况就是这样
租赁的正义举起你的右手你将要见证的是
真正的参与者不是演员，他们是案件的实际诉讼人
在民事法院待决期间，双方均同意放弃其对
詹姆斯法官在这里决定的案子可以坐下
你开始吗，现在再见面，在我们受到威胁之前，我受到了很好的威胁
首先，我要向你表示祝贺，亲爱的Moe被任命为法警
月
好吧，好吧，好吧，斯科特·戴维斯，是的，你在起诉丹尼尔
杜瓦（Dewar）从$ 1,400起的索赔额是您支付给被告租用的
私人一卧室带共用浴室，后来您发现它是
只是客厅正确，是您的荣幸
先生。 Devore，您声称原告在他搬家后只是改变了主意
进入物业，您向他提供了几种解决方案，以帮助解决
情况，但他拒绝了，并决定起诉正确的小溪先生。戴维斯
让我们从您开始吧，您的荣幸，我找到了Craigslist广告，
我现在不知道他给你的课程是谁，谢谢
你吉列尔莫，基本上你会看到那里根本没有说书呆子
说私人房间，所以我在他的办公室遇见了他，我给了他现金，给了我
钥匙，所以我立即回到大楼，看看钥匙是否让我进入
我需要成为的地方是他们只把我带进客厅，所以我叫他我
说我想你忘了一把钥匙，他基本上开始操纵了
情况告诉我，如果我不愿意的话，那就是我租用的空间
如果您给某人某套现金，请熟悉加利福尼亚州的法律
钥匙，这是您要去的房间。杜瓦（Dewar）是的，判断我发生了什么事
两个广告同时播放，不是起居室，而是书房和
私人房间，一个是695，一个是895，他只是向您展示了我的一则广告
当时已经运行了，您拥有其他应用程序，是的，信不信由你，我没有
另一个广告，但他们说正确，那是唯一的答案
现在，这是唯一的一部iPhone或一个小弟弟，您最好给我一个
第二个说话的兄弟，但他们应该带第二个为零嘿
听着我们有两个房间，坎贝尔作证，所以我不得不担心我们有
有人来了，大哥，你不是有组织的人，听
我们现在在法庭上的小兄弟你们对彼此的兄弟好了吗
他称我为兄弟，显然他是我的兄弟
就像你说的那样，那天晚上你必须打电话给妈妈，我是一个大妈妈。
男孩，我不怕承认我爱我的妈妈我爱你的妈妈-是的，这是
我正在投放的其他广告不用担心兄弟先生。 Devore这是什么
您向我展示了所有内容，但实际上只是我跑了695岁，为什么
不能为什么我不能读懂他是骗子吗，没什么不，没有米克·乔纳斯（Mick Jonas）
滑动，您在那儿出汗，然后旋转，看看您的木板那是多少
法官的一面在法庭上接受命令，是的，谢谢
rajamma肚子很年轻的男人像一个小貌似一个小载体
到处乱跑闭嘴胖男孩告诉我闭嘴
来这里告诉我快点闭嘴吧，你不是
本月较长的法警，你不能像这样继续下去
他在坎贝尔搬家了吗？是或否。他有打中吗，但是他救了
夜晚正确，那是正确的，你去了，所以金，你住在
现在房子里的那部分是的，先生，你有任何危险吗？
我希望你的荣誉坎贝尔现在不在你的领导之下
大麻的影响权说坎贝尔现在来吧
坎贝尔说些什么坎贝尔你打算做任何事情坎贝尔
你还活着吗？弗里克男人西摩的性格是什么
一罐金宝汤中说些金宝来吧
对，我要去我的房间，也许要吃点零食，然后我会来
回来，我会在这个案件上做出裁决，好好判断与小弟弟或
哥哥吉列尔莫（Guillermo）不得不对他说adios
最佳法警奖和他的骆驼mm-hmm浪费詹姆斯·伯顿法官是我们回来了
这个受虐待的妈妈的男孩说他收到了这笔租金
喧闹的房东不同意这个红眼睛的证人，这是因为
总是有三位法官将要统治詹姆斯，让我们来坐下
你们不在一起是一件好事，因为你们真的不懂
一路走来，我想你能理解先生。厌倦了没有广告的情况
没有任何证据，我会说我最关心的是福利
的坎贝尔·坎贝尔您现在正处于胁迫之下吗？
表示我已经审查了我裁定有利于原告或被告的证据
一千三百八十八美元和六十八美分的金额-一
晚上呆在先生离婚书房逮捕所有人，好吧，詹姆斯·麦克伦登是
双方都出来摇摆，让我们与被告谈谈
您现在的表现如何？詹姆斯说您未能提供先前证据的证据。
您认为他运行得怎么样，他做到了，他知道他做了这笔交易，但是
抱歉，我们现在可以告诉詹姆斯法官，他现在需要她什么，坎贝尔
你说你不是住在他的地方要胁迫你想眨眼
如果您遇到麻烦两次，好吧，让我们开始吧，他已经
在下一位法官詹姆斯（James）身上，这种冥想的目的是
我会告诉你，你对一个不扣衬衫的家伙非常挑剔
你没事吧
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴